蝉の声が五月蠅い夏の並木通り。いつもながらムシムシと暑い空気にイライラする俺に、蝉以上に五月蠅いやつがいつも通りに飛びついてくる。
ゆかり「どうした少年！元気がないぞ？」
そう言って後ろからギューギューと抱き付いてくるこいつは・・・
（にかっ２）
「ドーモ、少年＝サン、ユズキユカリです。この私に元気のなさを見せつけたが運の尽きよ。イヤーッ！」
「グワーッ！」ゴウランガ！なんたる圧倒的な平坦な胸による強烈なベアバックか！
（元気２）
おお、しかし見よ！少年の腕に縄めいた筋肉が浮き上がり、拘束を外し、逆に正面からベアバックして見せたのだ！
・・・
・・
・
このように、テキストをいじるだけで簡単にゆかりさんのゲームが作れるようにしてみました。
Sample.txtをいじくるだけで簡単?にげーむの作成ができます
現在素材が少ないので、これからは素材の追加を主にやっていきます。
以下、表情のテストです。
ここから表情テスト
（にかっ１）
にこにこ
（にかっ２）
にっこにっこ
（元気１）
元気だよ！
（元気２）
私たちは元気です！
（通常）
普通の立ち絵
（ジト目）
じとー
（怒り）
おこだよ！
（べー）
あっかんべー！
BGM変更テスト
(snow)
スノウスノウ
（かふぇ）
喫茶店の背景もほしいね
（三日後）
三日後に始まる物語・・・
（永久）
永久ってありそうでなさそうなものだよね